Don't worry about Javascript, the boys will handle that.
It's ok if you can't CSS; it's a gaming you wouldn't understand.
Just imagine you're baking a pie, only not girly.
Just imagine you're getting dressed, only tough.
Don't worry about IDEs, the dudes will handle that.
Don't worry about python, the manalytics will handle that.
Just imagine you're putting on makeup, only serious.
Just imagine you're putting on makeup, only brave.
Just imagine you're doing a girl thing, only macho.
Don't worry about Ruby, the bros will handle that.
It's ok if you can't C++; it's a man math you wouldn't understand.
Just imagine you're getting dressed, only macho.
It's ok if you can't Ruby; it's a engineering you wouldn't understand.
Just imagine you're shopping, only hearty.
Just imagine you're shopping, only redblooded.
Just imagine you're putting on makeup, only athletic.
It's ok if you can't APIs; it's a fishing you wouldn't understand.
Just imagine you're shopping, only macho.
Don't worry about Javascript, the manalytics will handle that.
Don't worry about IDEs, the men folk will handle that.
Just imagine you're baking a pie, only heavy-duty.
It's ok if you can't CSS; it's a gaming you wouldn't understand.
It's ok if you can't APIs; it's a sports you wouldn't understand.
It's ok if you can't Javascript; it's a engineering you wouldn't understand.
It's ok if you can't C++; it's a fishing you wouldn't understand.
It's ok if you can't C++; it's a man math you wouldn't understand.
It's ok if you can't C++; it's a fishing you wouldn't understand.
Just imagine you're pillow fighting, only brawny.
Just imagine you're pillow fighting, only rugged.
Just imagine you're baking a pie, only burly.
Don't worry about Ruby, the men folk will handle that.
Just imagine you're shopping, only mighty.
It's ok if you can't Ruby; it's a gaming you wouldn't understand.
Just imagine you're pillow fighting, only brave.
Just imagine you're doing a girl thing, only muscular.
Just imagine you're baking a pie, only adult.
Just imagine you're putting on makeup, only hearty.
Don't worry about Javascript, the guys will handle that.
It's ok if you can't APIs; it's a engineering you wouldn't understand.
Don't worry about C++, the bros will handle that.
It's ok if you can't IDEs; it's a gaming you wouldn't understand.
Just imagine you're shopping, only athletic.
It's ok if you can't IDEs; it's a engineering you wouldn't understand.
It's ok if you can't IDEs; it's a gaming you wouldn't understand.
Don't worry about APIs, the guys will handle that.
Just imagine you're pillow fighting, only not girly.
Just imagine you're doing a girl thing, only athletic.
It's ok if you can't C++; it's a fishing you wouldn't understand.
It's ok if you can't APIs; it's a engineering you wouldn't understand.
Don't worry about Ruby, the guys will handle that.
Don't worry about APIs, the guys will handle that.
It's ok if you can't Javascript; it's a sports you wouldn't understand.
Don't worry about Ruby, the guys will handle that.
Don't worry about APIs, the bros will handle that.
It's ok if you can't python; it's a man math you wouldn't understand.
Just imagine you're baking a pie, only mighty.
It's ok if you can't APIs; it's a man math you wouldn't understand.
It's ok if you can't IDEs; it's a man math you wouldn't understand.
Don't worry about IDEs, the boys will handle that.
It's ok if you can't IDEs; it's a man math you wouldn't understand.
Don't worry about python, the guys will handle that.
Just imagine you're shopping, only tough.
Don't worry about python, the boys will handle that.
Don't worry about Ruby, the manalytics will handle that.
It's ok if you can't Ruby; it's a sports you wouldn't understand.
Don't worry about CSS, the men folk will handle that.
Just imagine you're shopping, only athletic.
Just imagine you're pillow fighting, only mighty.
Just imagine you're shopping, only not girly.
Don't worry about C++, the guys will handle that.
Don't worry about Javascript, the manalytics will handle that.
Don't worry about C++, the boys will handle that.
It's ok if you can't CSS; it's a engineering you wouldn't understand.
It's ok if you can't python; it's a gaming you wouldn't understand.
Just imagine you're putting on makeup, only muscular.
Just imagine you're doing a girl thing, only muscular.
Don't worry about APIs, the manalytics will handle that.
Just imagine you're getting dressed, only tough.
It's ok if you can't Javascript; it's a fishing you wouldn't understand.
It's ok if you can't C++; it's a gaming you wouldn't understand.
Don't worry about IDEs, the men folk will handle that.
It's ok if you can't IDEs; it's a gaming you wouldn't understand.
Just imagine you're shopping, only burly.
It's ok if you can't Ruby; it's a sports you wouldn't understand.
It's ok if you can't Javascript; it's a gaming you wouldn't understand.
It's ok if you can't C++; it's a fishing you wouldn't understand.
It's ok if you can't APIs; it's a gaming you wouldn't understand.
It's ok if you can't C++; it's a statistics you wouldn't understand.
Just imagine you're getting dressed, only stronger.
Just imagine you're baking a pie, only muscular.
Don't worry about python, the men folk will handle that.
Just imagine you're putting on makeup, only rugged.
Just imagine you're putting on makeup, only serious.
Just imagine you're getting dressed, only redblooded.
It's ok if you can't python; it's a fishing you wouldn't understand.
Just imagine you're shopping, only tough.
Just imagine you're pillow fighting, only stronger.
Just imagine you're baking a pie, only rugged.
Don't worry about python, the guys will handle that.
Just imagine you're doing a girl thing, only studly.
